Ejercicio de programación: 
Cree una herramienta de consolidación de Excel con un observador de carpetas.

Directrices básicas:
- Puede utilizar los lenguajes C#, python o java. Por favor, siga OOP.

Descripción de la solución:
1.- Cree una solución que monitoree una carpeta en busca de nuevos archivos.

2.- Cada vez que se encuentre un archivo, se debe verificar si es un archivo excel (archivos .xls*). 
2a.- Si es cierto, debe tomar cada hoja en él y consolidarlo en un archivo de libro maestro (haga una copia de cada hoja a la archivo maestro).

3.- Debe tener una opción para elegir qué carpeta ver.

4.- Cada archivo encontrado debe moverse a 2 carpetas diferentes dependiendo de si era o no un archivo de Excel
    o Procesado
    o No aplicable.


Instalaciones necesarias:
  - pip install xlrd (No acepta archivos Excle xlsx, solo 97-2003 xls)
* - pip install openpyxl (Excel 2010)
  - Para poder incluir imágenes (jpeg, png, bmp,...) en un archivo openpyxl,
    también necesitará la biblioteca "pillow" que se puede instalar con:
    pip install pillow
* - pip install pandas
  - pip install BeautifulSoup4 (lee html)

Spyder como ide


